（ 明日香 ） ［その日も いつもの朝で
いつもの家族だった］
《ジジイが遅いんでしょ》
《ごめん ごめん ごめん》
《もう その呼び方やめなさい》
（ 音花 ） 《ほら 行くよ ジジイ》
《だから やめなさいって！》
［違ったのは 四方田さんの
誕生日だったということと➡
この家族にとって➡
この日の朝が
最後の朝になったということ］
《どうした？》
《何か変な人がいて》
《モダさん
やつが帰ってきました》
(携帯電話)《ごめん 切るよ 。
すぐかけ直す》
(携帯電話) （ 通話の切れる音 ）
♬～
四方田さん 。
署まで ご同行願えますか？
（ ドアの開く音 ）
いやー 毎日毎日 蒸し暑いっすね 。
すっかり冷やし中華の季節だな 。
あっ… 室温どうですか？
暑い？ 寒い？ ご希望あれば 。
あの… 私は
何で また呼ばれたんでしょうか？
うーん…
いきなり本題いっちゃいますか？
まぁ こっちは いっちゃっても
いいですけどね 。
やっぱ いっちゃいますか 。
今日は この後➡
雨になりそうですし 。
やっぱりね
ずっと引っかかってるんですよ 。
あなたの あの言葉が 。
《あの日 僕たちも
お祝いをする予定でした》
「 あの日 僕たちも
お祝いをする予定でした 」
なぜ あなたは
あの言葉が言えたんですか？
俺には
先生がやったとしか思えない 。
昨日の事件も
そして 皐月の事件も 。
昨日の事件？
《すいませんね 。
ごめんなさい ごめんなさい…》
（ 警察官 ） 《お疲れ様です》
《お疲れ様です》
《こっちです 。
被害者は近所に住む ４９ 歳女性》
《救急隊の話によると➡
後頭部を鈍器のようなもので
殴られた痕があるとのこと》
《近くを通った男性が
悲鳴を聞いて 駆けつけたところ➡
犯人に襲われている女性を発見》
《女性を助けようと
犯人に飛びかかったそうです》
《勇気ある人ですね》
《その後 犯人は南の方向に逃走》
《今のところ
足取りはつかめていません》
《その男性 まだいる？》
《はい 待ってもらってます》
《よし もう一度 話 聞こう》
《了解です》
昨日 女性が襲われた事件と
５年前の女性殺害事件で➡
重なる点があったので
お話を聞いてみたいと思いました 。
５年前というのは➡
四方田さんの奥さんが
殺害された事件のことですか？
そうです 。
私は まだ疑われなきゃ
ダメなんですかね？
聞きたいことがあるから
呼んでいます 。
こんなこと言うのは
なんですが➡
私 色々と
協力してる側の人間です 。
そうですよね？
四方田さんとも
色々 話しましたよね 。
私にも すいませんでしたって
謝ってくれたじゃないっすか 。
ビラだって
一緒に配ったじゃないですか 。
（ 音花 ） お願いします 。
（ 喜多村 ） ありがとうございます 。 ➡
ご協力お願いします 。
（ 音花 ） お願いします 。
すいません 遅くなりまして 。
ありがとうございます 。
音花も ありがとう 。
ああ… はい 。
犯人逮捕に向けて
ご協力お願いします 。
お待たせしました
焼きそばです 。
何ていうか… 。
一度 ちゃんと謝りたいと
思ってたんですけど➡
時間ばっか経っちゃって
本当 すいませんでした 。
私からも すみませんでした 。
とんでもないです 。
とにかく
私は犯人が逮捕されることを➡
ずっと願ってます 。
お待たせしました
冷やし中華です 。
か～ 来た～！
今シーズン 初冷やし中華です 。
私もです 。
何か 温暖化のせいか➡
冷やし中華の登場が
年々早くなってる気がしません？
どうでしょう？
あんまり冷やし中華に➡
注目してこなかったんで 。
あっ マヨネーズもらう？
もらう もらう もらう もらう 。
（ 音花 ） すいません 。
マヨネーズもらえますか？
（ 店員 ） はい 。
う～ん うまい 。
マヨネーズです 。
ああ！ いい？ 俺から 。
うぇ～い 。 あいよ 。
（ 音花 ） うん 。 ありがと 。
冷やし中華に マヨネーズは
かけたことなかったです 。
先生 それはないわ 。
冷やし中華に
マヨネーズかけないなんてね➡
人生の半分 損してる 。
それは間違いない 。
店によってはね
マヨネーズくださいって言うと➡
はっ？みたいな顔する
店員がいるんですけどね 。
その時 私は軽い殺意を覚えます 。
先生はありますか？
殺意を覚える的な 。
ないですね 。
基本 平和主義なんで 。
先生も よかったら 。 ほら 。
大丈夫です 。
いい？ うん うん… 。
いや やっぱさ 冷やし中華はさ
一年中 食いたいな 。
いやいや 一年中ないから
ハイバリューなんだよ 。
いつでも食べられるとなったら➡
意外に一年に一回
食べるか食べないかだと思うよ 。
うわっ
今の言い方 お母さんにそっくり 。
（ 音花 ） お母さんの子供だからね 。
お父さんの子でもある 。
そうですよね？
えっ？
息子さんは どっち似ですか？
ああ… どっちだろう 。
うちは完全に妻似です 。
顔も形も それから口も 。
ジジイ…
お父さんに似なくて よかった～ 。
おお… お父さんの悪口ばっか
言ってるとな➡
お母さんに怒られるぞ 。
まあ 生きてればの話ですけど 。
息子さんは 喜多村さんの
悪口とか言ったりします？
どうでしょう 。 うちはもう
離れて暮らしてますから 。
先生 ホント マヨネーズ大丈夫？
大丈夫です 。
（ 麺をすする音 ）
う～ん うまいな 。
（ 音花 ） うん うまい 。
何で マヨネーズ かけなか っ たんですか？
あんなに勧めたのに 。
（ 喜多村 ）
あの時間は何だったんですか？➡
私が何をしたっていうんですか？
あれは親として振る舞っただけだ 。
一度怪しんだ人間は 真犯人が
見つかるまで永遠に怪しむ 。
それが刑事です 。
私を試してたってことですか？
あなただ っ て もてあそんだでし ょ う
うちの家族を 。
偽善者ぶって ビラ配って 。
四方田さん 落ち着きましょう 。
いくつか質問して
特に怪しい点がなければ➡
すぐにお帰りいただけますから 。
少しお時間ください 。
分かりました 。
では まず
昨日の夜は何をされてましたか？
時間は？
１９ 時以降です 。
（ 喜多村 ） 昨日は仕事が終わって
真っ直ぐ家に帰ってきました 。
１８ 時過ぎに
学校を出たと思います 。
それを証明できる人は？
すいません 。
一人暮らしなんで 。
学校に聞いてもらえれば➡
出た時間を証明してくれる人は
いるかもしれません 。
（ 馬淵 ） 家に帰る途中でした 。
女性の叫び声が聞こえて 。
⚟ （ 悲鳴 ）
（ 馬淵 ） で 路地を見たら➡
男が馬乗りになってて 。
（ 馬淵 ） 《何やってんだ てめえ！》
何か特徴ありませんか？
身長とか 年齢とか 。
マスクをしてたんで
顔は分からないんですけど 。
あ… でも身長は
僕より大きかったと思います 。
ちなみに僕が １６６ センチです 。
身長は何センチですか？
１７５ くらいかと 。
最近 測ってないから
縮んでるかもしれませんが 。
⚟ （ ノック ）
（ ドアの開く音 ）
四方田 ちょっといい？
今 病院から電話があって
被害者の聞き取り ＯＫ出たから 。
ハァ… 本当ですか？
記憶もしっかりしてるって 。
私 とりあえず これから行って
話聞いてくるから 。
よろしくお願いします 。
ハァ… 。
朗報だ 。
被害者女性の聞き取りが始まる 。
記憶も はっきりしてるらしい 。
この後 具体的な犯人の情報が
分かってくるでしょう 。
どうします？
このまま否認を続けるか➡
それとも自ら認めるか 。
こっちは
どっちでもいいですよ 。
先生に付き合います 。
でも…
私は本当に何もしてないんで 。
分かりました 。
では次の質問 。
先生は自転車に乗りますか？
自転車？
ありがとうございます 。
（ 晋吾 ） すいません 。 ➡
モダさん 。
聞き込みの情報です 。 ➡
ここから １００ メートルほど離れた
植え込みから➡
猛スピードで去っていく
自転車が目撃されています 。
♬～
（ シャッター音 ）
結果 出ました 。 ➡
どちらも 東都ゴム
自転車用タイヤ ＲＴ－２６ＳＴ 番➡
同じものです 。
（ 晋吾 ） 一緒ですね 。
（ 中村 ） モダさん 。
おお～ 中村 。
すまんな 勝手に動いて 。
もう居ても立っても
いられなくてさ 。
（ 中村 ） そんなくだらん
しがらみなんか➡
どうでもいいです 。
色々分かりました 。
５年前の事件に
関連してると思われる➡
自転車のタイヤ痕は➡
一般的な自転車に使用される
タイヤであることから➡
相当な数が出回ってました 。
つまり 一致したとしても➡
持ち主が同じとは
限らんってことか 。
それがそうでもないんです 。
（ 小寺園 ） 何？ どういうこと？
調べたところ その自転車と
同じ タイヤ を履いている自転車は➡
都内で ５００ 台
流通していることが分かりました 。
（ 中村 ） その ５００ 台
全て防犯登録がされていて➡
名前や住所が
分かるようになってます 。
その中に キタムラ ミカという
名前がありました 。
キタムラ？
（ 晋吾 ） 確か ６年前に
自転車に衝突されて➡
亡くなった女性ですよね 。
（ 中村 ） その通り 。
つまりは… 。
亡くなった喜多村の妻 。
無関係かもしれませんが
調べてみる価値はあると思います 。
そうだな 。
（ 晋吾 ） モダさん 。
この事件は
モダさんの手で挙げてください 。
少し踏み込んだことを
お尋ねします 。
６年前に事故で亡くなられた
奥様が乗っていた自転車は➡
今どこにありますか？
処分しました 。
処分 。
奥様の遺品を
簡単に処分したんですか？
簡単ではないです 。
色々 悩みました 。
でも… 妻の存在が大き過ぎて➡
妻が使っていたものを
置いておくことに➡
私は耐えられなかった 。
だから処分した 。
はい 。
同じ妻を亡くした者同士
分かってくれますよね 。
ただね 先生 。
奇妙なことに➡
５年前の事件現場付近と
昨日の事件現場付近で➡
同じタイヤ痕が見つかりました 。
そして そのタイヤ痕は➡
奥様の自転車が履いていた タイヤ と
同じものです 。
つまり 奥様の自転車は➡
両方の事件現場付近にあった
可能性があります 。
その意味は分かりますよね 。
分からないわけはないですよね 。
分からなければ
もう一度 説明しますが➡
大丈夫ですか？
はい 。
何もお答えにならないので➡
意味は分かったと理解した上で
もう一度お聞きします 。
奥様が乗っていた自転車は
今どこにありますか？
どこにもありません 。
処分したので 。
お水もらえますか？
喉が渇いてしまって 。
自転車の話をしたら
かなり動揺し始めたな 。
はい 。
自供までいけそうか？
どうでしょう 。
防犯カメラの映像から
自転車の所在地 絞り込めました 。
渋谷区幡ヶ谷６丁目界隈だと
思われます 。
晋吾と郡司 行けるか？
（ 晋吾 ・ 郡司 ） はい 。
（ 晋吾 ） いってきます 。
奥さん亡くなってから
どうやって過ごしてきましたか？
（ 喜多村 ） どうやって？
悔しくて 悔しくて
たまらなかったですか？
誰かに聞いてほしくても
つらくて なかなか話せない 。
思い出すだけでもう
どうにかなりそうになる 。
犯人が捕まったとはいえ➡
たった数年で
刑務所から出てきて➡
今は普通に暮らしてる 。
何が言いたいんですか？
その怒りを紛らわすために
女性を襲った 。
違いますか？
違います 。
喜多村さんは➡
これを偶然だと
本当にそう思いますか？
それは知りません 。
本当に妻の自転車でしょうか？
もう一度
調べ直してもらえませんか？
こちらは
事実を伝えてるだけです 。
（ ドアの開く音 ）
自転車の場所が絞れました 。
持ち主の特定は時間の問題です 。
もし
それが奥様の自転車だったら➡
あなたは
嘘の供述をしていたことになる 。
どうします？
喜多村さん
過去は変えられないんだよ 。
分かりました 。 認めます 。
認める？ 何を？
事件を 。
どっちの事件？
両方です 。
間違いないか？
はい 。 間違いありません 。
署長 。
逮捕状の請求 お願いします 。
分かった 。
引き続き 裏付け頼む 。
はい 。
では まず
昨日の事件から お聞きします 。
昨日 襲った女性は
知り合いですか？
あの… 。
５年前の事件から話しても
いいですか？
四方田さんも 奥さんの事件の方が
気になりますよね？
分かりました 。
では ５年前の事件から
お聞きしましょう 。
あの日
私は朝からずっと悲しくて➡
落ち込んでいました 。
悲しかった理由は 夢に
妻が出てきたからなんですけど 。
夢の中で➡
妻が いろんな人から
責められてるんですよ 。
たぶん それは 僕が
妻を亡くした直後に投稿した➡
ＳＮＳが原因なんですけど 。
そこに僕は 妻との
楽しかった思い出とか つづって➡
写真も載せたりして 。
そうしたら 逆に➡
見ず知らずの人たちから
責められて 。
加害者にも未来があるとか➡
これで金稼ぐ気だろとか 。
僕も妻も何も悪くないのに
仕事中もイライラして 。
このイライラは どうすれば
なくなるんだろうって➡
ずっと考えてて 。
仕事終わって ふらふらと
行くあてもなく歩いていたら➡
奥さんと偶然会ったんです 。
最初は奥さんの方から
声を掛けてもらいました 。
「 喜多村先生 」 って 。
奥さんは手に紙袋を持っていて➡
お買い物ですか？って聞いたら➡
「 今日は
主人の誕生日なんです 」 って 。
あ～ いいなぁ 。
夫婦でお祝いできるんだって 。
そう思ったら
急にイラッとしてきて➡
無性に腹が立って 。
その場では別れたんですけど➡
イライラが収まらなくて➡
奥さんの後をつけました 。
（ペットボトル を床に投げつける音 ）
四方田さん！
気付かれないように
距離を取って 。
奥さんは立ち止まり
こちらを振り返りました 。
奥さんは すぐに スマホ を取り出して
誰かに電話をし始めました 。
奥さんは
マンションに入っていきました 。
エレベーターに
乗り込んだのを見て➡
僕は外階段で先回りして➡
エレベーターから
出てきたところを狙って… 。
そして… 殺しました 。
後悔はないですか？
悔やんでいます 全てを 。
最悪なことを
してしまったんだなって 。
やり直せるなら
やり直したいと思います 。
何だよ それ… 。
何で そんなに人ごとなんだよ 。
えっ？ 動機は？
動機は ただイライラしただけ？
はい 。
じゃあ 誰でもよかったってこと？
ハァ… 。
ふざけんなよ ！！
何で ！？ 何で皐月さんなんだよ！
何で皐月さんじゃなきゃ
いけなかったんだよ！
皐月さんが何したんだよ ！？
四方田さんが何したんだよ ！？
お祝いの時間を奪ってしまって
すいません 。
そんなことじゃねえだろ… 。
そんなことじゃねえだろ ！！
鈴木 落ち着け 。
明日香さん 落ち着いてください 。
四方田さんが
どんだけ苦しんだと思 っ てんだよ ！！
池田 池田 。 鈴木 一旦 外 出せ 。
明日香さん 外 出ましょう 。
５年前の事件は分かりました 。
では 昨日の事件のことを
お聞きします 。
昨日 襲った女性は
知り合いですか？
知り合いではありません 。
向こうも知らないと思います 。
なぜ 襲ったんですか？
えっと… 。
衝動的に 。
♬～
何で…？
四方田さん 何でそんなに
冷静でいられるんですか？
皐月さん殺した人を前にして
何で？
落ち着け 。
落ち着けるわけ
ないじゃないですか！
逆だよ 。
えっ？
違和感がある 。
何で喜多村は人を殺したのに
あんなに冷静でいられるんだ？
それは…➡
時間が経って 冷静で
いられるだけなんじ ゃ ないですか？
取り調べの途中で気になった 。
５年前の事件は➡
誕生日プレゼントとか
犯人しか知り得ない事実とか➡
あんなに細かく語ったのに➡
昨日の事件に関しては
衝動的だと言った 。
昨日の事件の話になった途端
供述が曖昧になった 。
あいつは何かを隠してる 。
でも… 。
俺は殺した本当の理由が知りたい 。
殺しました
捕まえてください➡
はい そうですかじゃ
何も報われない 。
被害者遺族に必要なのは
加害者が罪を犯した理由だ 。
失礼します 。
こちらのお部屋です 。
（ 医師 ） こちらへ 。
ご気分はいかがですか？
大丈夫ですか？
何とか大丈夫です 。
絶対に許せないんで 。
だから お話ししたいと思います 。
ありがとうございます 。
ご協力 感謝いたします 。
くれぐれも 無理しないで 。
刑事さんも
よろしくお願いします 。
（ 小寺園 ） もちろんです 。
では その時の状況について
詳しく教えていただけますか？
駅から出て
自宅に帰ってる途中➡
ず っ と つけられてる感じがして 。 ➡
振り返ったら… 。
（ 男 ） 《こんばんは》
（ 京香 ） その男が立っていて 。
《はい？》
（ 男 ） 《僕のこと
分からないですか？》
そんなこと聞かれて 。
知り合いではなかった？
それが分からないんです 。
思い出そうとしたんですけど
思い出せなくて 。
《ごめんなさい 。
あの… 急ぐんで失礼します》
（ 京香 ） 怖くなって 私はその場から
去ろうとしたんですけど➡
その男がついてきて 。
そしたら…➡
いきなり後ろから襲われて 。
ちなみに… 。
（ 小寺園 ）
この男に見覚えありませんか？
もっと若い感じでした 。
知り合い？
(携帯電話) （ 小寺園 ） そう 。
被害に遭った女性は襲われた男に
そう言われたらしいの 。
でも本人は知らないって 。
ちなみに 喜多村の写真
見せてみたけど 見覚えないって 。
分かりました 。
ありがとうございます 。
さっき 取り調べで
喜多村は知り合いじ ゃ ないと言 っ た 。
喜多村がそう言ったんですか？
辻褄が合わんな 。
自供するなら
そこは隠す必要がない 。
喜多村は誰かをかばってる… 。
あっ… なわけないか 。
すまん 。 余計なこと言った 。
これだ 。
（ 着信音 ）
もしもし 。
(携帯電話) （ 晋吾 ） 自転車 発見しました 。
場所は ノワール 幡ヶ谷の駐輪場です 。 ➡
登録番号も一致してます 。
よし 。
ただ おかしいんです 。
(携帯電話)どうした？
喜多村の身長は
１７６ センチですよね 。
その割には
サドルの位置が高いんです 。
さらに
別の位置に錆がついていて➡
以前はサドルの位置が
低かったことが うかがえます 。
今から画像送ります 。
（ 通知音 ）
(携帯電話) （ 晋吾 ） 逆に もし➡
亡くなった妻が
生前 乗ったままであれば➡
サドルの位置は
低くなってるはずなんです 。
つまり 喜多村でもなく
亡くなった奥さんでもなく➡
他の誰かが この自転車に
乗 っ ていた可能性がある っ てこと？
その線はあると思う 。
引き続き マンションの住人を
当たってみます 。
どうしました？
あの… 最近 あんまり➡
若い男の人と
話してないんですけど➡
話したとすれば➡
工事現場で誘導してた
男の子かなって 。 ➡
何度か挨拶されたから 。
工事現場？
顔は覚えてないらしいんだけど➡
何度か挨拶されたって 。
すぐ調べます 。
頼む 。
ありがとうございます 。
５年前？
(携帯電話)お母さんがよく行 っ てた店とか➡
コンビニとか
スーパーとか何か知らないか？
どうしたの？
あの頃 仕事ばっかで
お母さんのこと 音花のこと➡
ちゃんと見てなくて ごめん 。
だから音花だけが頼りなんだ 。
そんなこと言われても
分かんないよ 。
何でもいい 頼む 。
思い出してくれ 。
近所で仲良かった人とか
身近で挨拶する人とか何でもいい 。
(携帯電話)とにかく当時のことが聞きたい 。
あっ… 。
どうした？
その頃 お母さん
ネットでよく買い物してて➡
だから配達の人がよく来てた 。
いつも同じ人で
お母さん 普通に話してたと思う 。
捕まりそうなの？
必ず捕まえる 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
(携帯電話)自転車は見つかった 。 ➡
郡司は付近の宅配業者で
５年前の配達員 洗ってくれ 。
はい 。
（ 喜多村 ） 私は死刑ですかね 。
それは裁判で決まることです 。
そうですよね 。
でも 個人的な意見を
言わせてもらえば➡
できる限り
重い刑を科してほしいと願います 。
私も そう願います 。
できる限り早く 。
すいません 。
この人の履歴書 残ってませんか？
喜多村 邦広 。
事件１ヶ月前から
この男を含めた数人が➡
この地域を担当していました 。
今 写真送ります 。
（ 通知音 ）
♬～
四方田さん これ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
晋吾 その マンション の ５０６ 号室に➡
喜多村 邦広が住んでる 。
(携帯電話) （ 晋吾 ） 喜多村 邦広？
喜多村の息子だ 。
(携帯電話)俺たちが着くまで
見張り続けてくれ 。
了解しました！
喜多村 邦広は
あんたの息子で間違いないな 。
間違いないな？
そうですけど… 息子が何か？
自転車も調べたよ 。 あんたの
身長にしちゃサドルが高いそうだ 。
奥さんの形見である自転車に
乗っていたのは あんたじゃない 。
息子だ 。
５年前は宅配業者
現在は道路工事の誘導員 。
息子が働く場所の近くで
両方の事件が起きてる 。
息子の犯行をかばって
供述してるな 。
違います 。
覚悟しとけよ 。
逃がさんからな 。
♬～
四方田さん… ようやくです 。
ようやくだ 。 油断すんなよ 。
はい 。
晋吾は？
電話してみます 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
出ません 。
（ チャイム ）
♬～
喜多村 邦広 。
いるか？
四方田さん 。
(携帯電話) （ 着信音 ）
もしもし 。
(携帯電話) （ 晋吾 ） 晋吾です 。 ➡
喜多村 邦広 マンションを出て
裏の道を逃走中です 。
♬～
晋吾 。
喜多村 邦広を追ってきました 。
こっちに行きませんでしたか？
いや 来てないです 。
（ 晋吾 ） 行き止まりですね 。
この中でしょうか… 。
行くぞ 。
♬～
いったい 誰が何のために… 。
喜多村 邦広の死亡推定時刻
３０ 分から２時間前だそうです 。 ➡
モダさん？
（ 発狂する声 ）
喜多村 邦広殺しの犯人
絶対に見つけましょう 。
そうすれば 皐月さんの事件も
解明できるかもしれません 。
（ ドアの開く音 ）
逮捕前に被疑者が死亡した場合➡
被疑者死亡として
書類を検察に送致し➡
最終的に不起訴処分となります 。
よって 岩本 京香傷害事件
及び 四方田 皐月殺害事件は➡
被疑者死亡のまま
事件は終了となりました 。
どういう意味ですか？
殺人事件の犯人と思われていた
あなたの息子さんは死亡しました 。
謹んで お悔やみを申し上げます 。
ち ょっ … ち ょっ と待 っ てくださいよ！
どういうことですか ！？ ➡
いいかげんなこと
言うんじゃないよ！
本当です 。 何者かに
殺害された可能性があります 。 ➡
詳しいことは
司法解剖してみないと➡
分かりません 。
（ 喜多村の泣き声 ）
（ 喜多村 ） 昔は親友でした 。 ➡
毎年 男２人で旅に出ることも
楽しみでした 。
でも 妻が死んでから➡
息子は心を閉ざすようになって 。
あんたたちにとっては
犯罪者でも➡
私にとっては
愛する息子だったんだ 。
俺の妻を殺した
犯罪者だったことは間違いない 。
だから あんたの気持ち➡
これっぽっちも
理解するつもりはない 。
俺の手で捕まえられなかった
悔しさだけが残る 。
四方田さん…
犯人 捕まえてください 。
お願いします 。 息子を殺した犯人
捕まえてください 。
（ 喜多村 ） 駄目です 。
私を殴ってしまったら
あなたは処罰されます 。
あなたが処罰されたら
誰が 犯人捕まえるんですか？
駄目です 。
殴っては駄目です 。